Taxes


REVENUS BRUTS MOYENS:
Population: 23806078 rural & 6884176 urbain
Territoire: 428,000 kilomètres carrés
Revenu moyen: 86,690 R$/année.
Revenu moyen P entreprises: 254,000 R$/année
Revenu moyen M entreprises: 1,000,000 à 10m R$/année
________________
Revenu moyen G entreprises: 10m+ R$/année
Prix du Roiyals: 0,0001$CAD, 0,00002$MONEY
Prix des maisons: 260,070R$ (abordable), 346,760R$ (moyenne), 433,450$ (chère).


Taxe sur les Achats Provinciaux (TAP) : 2 à 10% (choisit par la province)
Facturé sur tous les achats dans une province - Non appliqué sur le carburant ni les produits TP


Taxe sur les Achats Nationaux (TAN): 10-14%
Facturé sur tous les achats dans le pays, à 10% sur le territoire principal, à 12% dans les territoires d’Outre-Mer et 14% dans les colonies - Non appliqué sur le carburant, ni les produits TP


Taxe sur les Revenus (TR): 25 à 55%
Facturé sur la paye de tous les habitants dans le pays (dépendamment de la personne, à chaque 4500 dans son salaire la taxe augmente de 0.5%, mais le taux de base 0-4500 est 2%, 4500-9000 est 2.5%, etc. jusqu'à un plafond de 477000-481500 qui est 55% et qui après ça n'augmente plus le taux)


Taxe sur le Chômage (TR-TC): 1% du salaire
Non envoyé au gouvernement, mis dans un compte en banque situé s’il devient chômeur.


Taxes sur la Retraite  (TR-TR): 4% du salaire
Non envoyé au gouvernement, mis dans un compte en banque situé pour leur retraite


Taxes sur la Parentalité (TR-TP): 0.25-1.5% du salaire
Prélevée sur le salaire des travailleurs et utilisée pour financer les congés parentaux payés.
En cas de déclaration tardive de la grossesse (moins de 6 mois avant l'accouchement), une cotisation exceptionnelle de 1,5 % du salaire est appliquée afin de compenser l'absence de contributions antérieures.
Cette cotisation exceptionnelle peut être réduite au taux normal de 0,25 % si une exception médicale est reconnue et approuvée par un juge.
Après la déclaration officielle de l'enfant, la cotisation normale continue jusqu'à la fin de la période de congé parental payé.
Elle s'applique seulement à lui ou à ceux qui prendront le congé parental, s'ils n'en prennent pas alors ils ne la paient pas, mais si ils ne la paient pas à temps alors ils ne pourront pas en prendre pour cet enfant.


Taxe sur la Douane (TD): 5-20%
Facturé sur tous les importations dans le pays (taux de base à 5% et augmente de 0.05% à chaque 450$ que l'objet coûte, taux maximum fixé à 20%)


Taxe sur l’importation les Animaux Exotiques (TP-TIAE): Importation d’animaux non-nommés dans la liste de l’article du TP-TAC. Elle implique la TD avec un pourcentage de commencement de 5% de plus et le taux maximum fixé à 32%


Taxe sur le Bénéfice des Entreprises (TBE): 2-32%
Facturé sur le revenu des entreprises, augmente de 2% à chaque 50000$ de revenus et commence à 2% et maximum à 32%.


Taxe Foncière (TF): 1%
Taxe fixe appliquée sur les maisons, c'est une taxe de 1% sur le prix de la maison évalué.


Taxe Fixe sur les Carburants (TFC): 0.075/L
Taxe appliquée pour encourager les consommateurs à avoir des voitures électriques, 70% va au fédéral et 30% au provincial.


Taxe Précise (TP): 5% du prix du permis
Taxe sur le Tabac (TP-TT): Cigarettes, cigares, tabac à rouler est de 25%.


Taxe sur les Alcool (TP-AL) Bière, vin est de 15%.


Taxe sur les Vapoteuses (TP-TV): Liquides, cartouches, vapoteuses, etc. est de 20%.


Taxe sur les Paris et Casinos (TP-TPC): Casinos, paris sportifs, loterie, etc. est de 15%.


Taxes sur les Drogues (TP-TD): cannabis, marijuana, etc. est de 20%.


Taxes sur les Automobiles (TP-TV): Voitures, yacht, jets, bateaux, avions, etc. est de 2%.


Taxes sur les Produits Chimiques et Polluants (TP-TPCP): produits acides, nucléaires, etc. est de 15%.


Taxes sur les Produits Compliqués (TP-TPC): Les produits compliqués à recycler. est de 4%.


Taxes sur les Armes (TP-ARM): fusils. est de 10%.


Taxes sur les Animaux de Compagnie (TP-TAC): Chien, chat, furet, rat, cochon d'Inde, Hamster, Chinchilla, Dègue du Chili, Gerbille, Souris, Lapin Domestique, Lapin Nain, Alpaga, Lama, Cheval, Âne, Chèvre, Cochon, Mouton, Vache, Serin, Diamant, Verdier, Mainate, Perruche, Perroquet, Cacatoès, Pigeon Biset, Tourterelle, Colombe Diamant, Poule, Caille, Canard, Oie, Dinde, Faisan, Cygne, poisson d'aquarium et poisson de bassin carpe koï, (poisson rouge, combattant, fuppy, scalaire, discus, corydoras, killie, loche, etc.), Lézard, Tortue Gecko, Axolotl, Grenouille, Rainette, Triton, Dendrobates. est de 5%.


Taxes sur les Animaux Éxotiques (TP-TAE): animaux non-nommés dans Animaux de compagnie. est de 20% + TD-TIAE si importé.


Taxes sur les Armes (TP-TA): fusils. est de 10%.


Taxe d'équilibre (TE) : 0 à 2 %
Activée seulement lorsque les revenus de l'État sont insuffisants pour couvrir les dépenses, sur tous les achats taxables par la TAP et TAN et sur les Revenus. Budget équilibré → TE : 0 %, Petit déficit → TE : 0,5 %, Déficit moyen → TE : 1 %, Gros déficit → TE : 2 %


Rendement des Contribuables (RC) : 0-5 % des taxes payées
uniquement lorsque le budget national est en surplus, évalué à chaque 2 ans pour voir si le congrès voit la trésorerie du pays en avantage pour donner 5% des taxes payées. Il y a 3 réponses possibles: Déficit qui est 0 de rendement, Équilibre qui est 0-0.5%, Surplus qui est 1-3% et 3-5% Stabilité-Long-Terme qui est quand ça fait plus que deux congrès qu'il est en surplus. Juste pour les individus qui paient des taxes et non pour les compagnies.
Le rendement limite du RC est de [Surplus disponible évalué par le Congrès] ÷ [Nombre d'habitants] = Limite de RC par personne et si ce chiffre dépasse 5000 Roiyals, il doit être limité à 5000 R$ maximum. Et le surplus disponible évalué du congrès doit être moins que 22% du vrai surplus national brut. (Surplus disponible × 22 % ÷ population = RC maximum par habitant). si il reste du RF ou du RC on l'envoie à l'autre qui manque (RC ou RF) qui manque de budget puis s'ils en manque plus on l'envoie au gouvenrmenet


Rendement des Firmes (RR
F) : 0-5 % des taxes payées
Quand l'entreprise atteint 120% de sa trésorerie économique prévue, mais tout en payant ses taxes, ses employés et ne pas avoir de dette. Il faudra faire une demande au congrès 1 FOIS PAR ANNÉE. Au minimum 120%+ de plus pour obtenir 1% de rendement des taxes payées, de la trésorerie et du paiement des employés et 5% de réduction de taxes, si elle la dépasse de 200%+ alors 3% et réductions de taxes de 10% et si 300%+ alors 5% de rendement et réduction de 15% de taxes et si elle obtient la note exceptionnelle (500%+ avec des preuves connues et beaucoup de dépenses envers me gouvernement ou échanges avec le gouvernement), elle peut obtenir une demande de rachat par le pays OU un investissement par le gouvernement avec remise de taxe de 5-20%+ avec une réduction de 20% de taxes Mais seulement si elle n'a aucun historique de fraude.
Le pourcentage de la réduction et le rendement dure 1 an après la vérification du congrès (PETIT TEXTE: Une entreprise peut perdre à tout moment son titre si décidé par le congrès pour une raison valable)
Le rendement du RF à une limite, à chaque année lors de la demande au congrès, la taille de l'entreprise est déterminée en soit Petite entreprise (0 à 500,00 R$ brut) avec max 100,000 Roiyals, Moyenne entreprise avec max 500,001 à 500,000 Roiyals, Entreprise Médiane (2,500,001 à 10,000,000) avec max à 2,000,000 Roiyals et Grande Entreprise (10,000,000+) avec un maximum de 10,000,000 Roiyals. Le rendement limite du RF est de [Surplus disponible évalué par le Congrès] ÷ [Nombre d'habitants] = Limite de RC par personne et si ce chiffre dépasse ? Roiyals, il doit être limité à ? R$ maximum. Et le surplus disponible évalué du congrès doit être moins que 28% du vrai surplus national brut. (Surplus disponible × 28 % ÷ population = RC maximum par habitant). Les RF sont distribués par ordre de priorité s'il y en a assez pour tous, selon la décision du Congrès ou au hasard s'il n'y en a pas assez pour tous. Lorsque le budget annuel réservé au RF est épuisé, aucune autre récompense n'est accordée pour cette année. S'il reste du RF. si il reste du RF ou du RC on l'envoie à l'autre qui manque (RC ou RF) qui manque de budget puis s'ils en manque plus on l'envoie au gouvenrmenet